Aku bertanya padamu.
Angkat bicara.
Pelaporan.
Pak.
Dia adalah temanku.
Dia tinggal di Nomor 6, Jalan Masfeier.
Dia adalah seorang pramuria tari di Aula Dansa Besar Guotai.
Dia terlalu banyak minum saat bersama klien beberapa hari terakhir ini.
Tenggorokannya sakit.
Pak.
Dia...
adalah temannya.
Beberapa hari terakhir ini,
Dia minum terlalu banyak.
Dia adalah seorang pramuria tari di Aula Dansa Besar Guotai.
Tenggorokannya terasa sakit akhir-akhir ini.
Jadi, dia membawanya ke rumah sakit.
Itu benar.
Pak Guru sedang mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Dia pemalu.
Jangan takut.
Tuan itu adalah orang baik.
Dia melindungi kita.
Merindukan.
Jangan takut, semuanya baik-baik saja.
Pak.
Lihatlah.
Merindukan.
Nomor 6, Jalan Masfeier, kan?
Apakah alamatnya benar?
Tidak masalah.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Pak.
Di mata orang Jepang,
Apa sebenarnya arti hidup?
Itu benar-benar berbahaya barusan.
Untunglah kamu tidak menjawab
menurut identitas dokter
Kami awalnya menyiapkan ini untuk Anda.
Jika tidak,
ketika mereka menginterogasi kami seperti itu,
Kita akan terbongkar.
Aku sangat cemas memikirkanmu.
Omong-omong,
Anda mengatakan sebelumnya
bahwa aku adalah...
Guotai...
Seorang pramuria penari di Aula Dansa Besar Guotai.
Seorang pramuria penari?
Bagaimana mungkin aku bisa menjadi pemandu dansa?
Ini adalah rencana darurat kami.
Xiao Chen pergi ke rumah persembunyian di Jalan Xiafei.
Ya.
TIDAK.
Bisakah saya menggantinya dengan yang lain?
Nona Ye.
Ini adalah keadaan darurat. Tidak perlu diskusi lebih lanjut.
Halo, Ayah.
Saya sedang mencari buku.
Ditulis oleh Joseph Ewa.
Judulnya adalah "Kiamat Pencerahan."
Ini adalah buku yang sangat langka dan bagus.
Namun, tidak mudah untuk menemukannya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menemukannya?
Waktu yang sangat lama.
Saya bisa menunggu berapa pun lamanya.
Terima kasih.
Pemuda.
Kamu belum selesai bercukur.
Masih ada satu lagi.
Oke.
Nanti cukur janggutku ya, oke?
Halo.
Nama belakang saya adalah Shen.
Takeki Ichiro.
Sepertinya tidak.
Benar?
Dia tidak terlihat seperti seorang pramugari dansa, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita mulai.
Memulai apa?
Berkaca.
Anda sekarang menjadi pramugari dansa di Aula Dansa Besar Guotai.
Orang yang bekerja dengan Anda adalah Rachel.
Itu aku.
Aku teman dekatmu.
Kami menyewa tempat tinggal bersama di
Ruang 106, lantai tiga, No. 6, Jalan Masfeier.
Anda harus menghafal semua ini.
Ini kartu identitas Anda.
Kartu jatah.
Kartu rekam medis.
Lisensi pramugari dansa.
Ini adalah informasi tentang aula dansa tempat Anda bekerja.
Karena keadaan darurat hari ini,
Identitas dokter Anda kini telah dibatalkan.
Apa yang ada pada diriku yang membuatku terlihat seperti seorang pramuria?
Aula Dansa Besar Guotai
berlokasi di No. 306, Jalan Masketo.
Fitur yang paling menonjol
adalah bahwa lantai dansa digunakan
pegas mobil untuk penyangga.
Saat banyak orang menari,
Lantai bergetar dan miring,
Memberikan perasaan yang menyenangkan kepada orang-orang.
Kalian berdua, mulai.
Ayo cepat.
Jangan sentuh aku.
Jangan bergerak.
Berikut adalah sebuah surat.
Surat kepercayaan yang ditandatangani oleh Kaisar Jepang sendiri.
Ini adalah salinan.
Coba lihat dulu.
Kaisar Showa.
Seksi Investigasi Departemen Ajudan Kekaisaran.
Kolonel Takeki Ichiro
diperintahkan ke Tiongkok Selatan dan Tengah
untuk melaksanakan misi investigasi khusus.
Pemalsuan tanda tangan ini cukup bagus.
Kebanyakan orang tidak akan tahu bahwa itu palsu.
Ini adalah dokumen aslinya.
Anda harus menjaganya tetap aman.
Bersiap.
Dalam beberapa hari ke depan, kami akan membawa Anda ke
Tempat di mana identitas Anda secara tidak sengaja terungkap.
Tempat apa?
Agensi Inoue.
Silakan masuk.
Untuk operasi ini,
Kami telah menyiapkan asisten untuk Anda.
Namanya adalah Ye Biying.
Ini berkasnya.
Coba lihat dulu.
Tidak percaya padaku?
Mengirim seseorang untuk mengawasi saya?
Mengirim seseorang untuk membantu Anda.
Sebut saja apa pun yang Anda suka.
Semua item penilaian
Mengapa semuanya kosong?
Ini untuk catatan internal.
Anda hanya perlu mengetahui identitasnya saat ini.
adalah seorang pramugari dansa.
Awalnya, dia tidak seharusnya menjadi seorang pramugari dansa.
Namun, terjadi insiden setelah itu.
Bagaimanapun,
Beginilah keadaannya sekarang.
Kemarilah.
Kalian berdua berkenalan.
Setelah kamu dan dia meninggalkan Shanghai,
Saya akan mengantar orang-orang ke daerah yang berlawanan dengan Pulau Sanzao,
di sekitar Kabupaten Zhongshan atau Makau, Tiongkok.
untuk menerima Anda dan memastikan evakuasi Anda dengan aman.
Jika misi berjalan lancar,
Anda hanya perlu
dengan dalih laporan biasa kepada atasan Anda
untuk mengirim telegram ke pihak Dong Jing.
Setelah saya mencegatnya, saya akan membuat pengaturannya.
Takeki Ichiro.
Situasi di pulau itu sangat kompleks.
Begitu Anda tiba di pulau itu, Anda akan bertarung sendirian.
Berhati-hatilah dalam segala hal.
Kepala Biro memberikan instruksi:
Begitu Anda merasakan bahaya,
Anda dapat membatalkan misi tersebut atas wewenang Anda sendiri.
Jalur pelarian
Kami telah menetapkan dua.
Setelah Anda kembali ke hotel,
Anda dapat meninjau rute-rute di sana,
dan peta tersebut.
Dipahami.
Saya ingin tahu,
Apa misi pilot Amerika itu?
Saya tidak tahu itu.
Bahkan Kepala Biro pun tidak tahu.
Kita hanya tahu
Orang ini sangat penting.
Apa pun yang terjadi,
kita tidak boleh membiarkan dia jatuh ke dalam
Tangan orang Jepang.
Jika memungkinkan,
Kami juga berharap Anda dapat mengetahuinya.
Misi apa sebenarnya yang sedang dia jalankan di Tiongkok?
Jangan sentuh aku! Jangan sentuh aku!
Melepaskan!
Yang ini berasal dari Partai Komunis Tiongkok.
Anda harus berhati-hati.
Dipahami.
Kepala Biro memberikan instruksi:
Setelah misi selesai,
Dia harus dikorbankan.
Kemudian Anda melarikan diri sendiri.
Bagaimana kita menentukan misinya?
Apakah sudah sepenuhnya selesai?
Dengan membantu Anda menemukan pembawa pesan,
dan rahasia pada pembawa pesan
jatuh ke tanganmu.
Bagaimana dengan kurir itu?
Orang Amerika itu.
Berusahalah sebisa mungkin untuk membawanya bersamamu.
Dan bagaimana jika kita tidak bisa membawanya?
Berusahalah sebaik mungkin.
Sulit.
Namun, terlepas apakah Anda pergi ke pulau itu atau tidak,
gadis ini
Dia tahu terlalu banyak rahasia kita.
Hasilnya tetap sama.
Kemarilah.
Bawa dia ke sana untuk melihat-lihat.
Oke, saya datang.
Jangan bergerak.
Ayo.
Mulai.
Satu.
Satu lagi.
Apakah kita
Menunggu seseorang?
Tunggu sebentar.
Seorang pria akan keluar ke sini.
Tugas Anda
adalah untuk menemukan cara untuk mendekatinya
dan memanfaatkan kesempatan untuk mencuri pulpen darinya.
Di dalamnya terdapat informasi penting bagi kita.
Sesuatu yang sepenting ini,
tetapi mengapa harus begitu...
Tanyakan hanya tentang tugasnya,
Jangan tanya kenapa.
Itu juga merupakan salah satu kualitas penting seorang agen.
Dia ada di sini.
Yang memakai jas abu-abu.
Selamat malam, Nona Ye.
Anggur merah Anda, silakan dinikmati.
Pelayan!
Apa yang Anda inginkan, Pak?
Halo.
Ayo.
Nona Ye.
Permisi,
Nona Fannie sedang mencarimu.
Dia ada di sini.
Ini bunga dari Bapak Wang untuk Anda.
Ambillah.
Selamat tinggal.
Biying!
Kamu terlambat lagi hari ini.
Ibu hanya menanyakan tentangmu.
Untungnya, aku sudah membantumu.
Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku?
Siapa yang datang ini?
Berlangsung.
Oh, Biying.
Nona Rachel.
Mengapa kamu terlambat sekali hari ini?
Ada seorang pria di sana.
Pergilah dan lihat sebentar.
Ayo pergi.
Pak,
minum sendirian,
Apakah kamu tidak bosan?
Bagaimana dengan
mengizinkan Nona Biying kita di sini
mau menemanimu minum-minum?
Baiklah.
Selamat menikmati minuman kalian berdua.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak mau minum denganku?
Kalau begitu, izinkan saya minum lagi bersama Anda.
Setelah Anda, Bos Shen.
Setelahmu.
Anda adalah wanita yang sangat cantik.
Terima kasih.
Anda Nona Biying, kan?
Dua karakter yang mana itu?
Apakah Anda punya pulpen, Pak?
Ya, saya bersedia.
Kedua karakter ini.
Bagus sekali.
Di Sini.
Anda berasal dari mana, Nona Biying?
Tepat di sini.
Mengapa begitu gugup?
Apakah ini hari pertama Anda bekerja di sini?
Kamu terlihat agak asing.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Anda, Pak,
yang terlihat agak asing.
Saya akan sering datang untuk mendukung Anda di masa mendatang.
Permisi,
Saya tiba-tiba perlu ke kamar mandi.
Silakan.
Permisi.
Misi berhasil.
Apakah ini pena yang cerdas?
Seharusnya memang begitu.
Apakah angka-angka intelijen itu, atau...
Nona Biying.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Dia adalah penanggung jawab operasional Anda.
Takeki Ichiro.
Kamu Biying.
Mawar, oh Mawar.
Yang paling mempesona.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Saya minta maaf.
Saya tidak terlalu pandai menari.
Apa yang akan kukatakan padamu,
Anda harus ingat.
Dan berjanjilah untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Aku bisa saja memilih untuk tidak mengajakmu ke pulau itu.
Meskipun mengajakmu adalah bagian dari rencana,
itu lebih karena
Aku tidak ingin melihat kehidupan muda.
menghilang dari dunia ini.
Jika kau tidak ikut denganku,
mereka akan melenyapkanmu
sebelum Anda kembali ke Chongqing.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Anda seharusnya tidak terlalu terkejut.
Sejak saat mereka mengaktifkanmu,
Mereka sudah memutuskan hal ini.
Setelah mereka melenyapkanmu,
Mereka akan merekayasa kecelakaan mobil.
Sebuah kecelakaan.
Sebuah fasad yang bahkan tak bisa Anda bayangkan.
Mengapa kau melindungiku?
Apakah kamu membantuku?
Aku akan mengantarmu ke pulau itu dengan aman.
dan mengantar Anda kembali dengan selamat.
Sebenarnya, kamu tipe orang seperti apa?
"Setan Jepang" yang Anda maksud.
Seekor anjing mata-mata dari Biro Statistik Militer.
Jika Anda benar-benar tidak bisa menerima itu,
Anda juga dapat memahaminya sebagai
Aku memiliki pikiran yang tidak pantas tentangmu.
Tak tahu malu.
Aku tidak mau berdansa denganmu lagi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jika dia tidak mau berdansa denganmu,
Aku akan berdansa denganmu.
Lepaskan aku!
Beraninya kau memukulku?
Kamu tunggu saja!
Tunggu!
Belikan aku minuman.
Dipahami.
Apakah ini bagus?
Bos.
Ada orang-orang mencurigakan di lantai bawah.
Kita perlu muncul ke permukaan lebih cepat dari jadwal.
Apa?
Inoue Akira ada di lantai atas.
Ayo pergi.
Semua yang baru saja terjadi hanyalah sandiwara.
Mulai sekarang,
Misi sesungguhnya dimulai.
Ingat:
Jangan berbicara sembarangan.
Jangan bergerak sembarangan.
Ikuti arahan saya dalam segala hal.
Apa yang sedang terjadi?
Mohon berikan penjelasan yang masuk akal.
Apakah kamu tidak mendengar Tuan Inoue berbicara kepadamu?
Inoue Akira.
dan Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
dikenal sebagai pemimpin dari lima *ronin* besar Jepang.
Anda orang Jepang?
Anda berbicara bahasa Jepang?
Nona Biying.
Di sini terlalu berisik.
Mari kita pergi ke tempat lain.
Lepaskan aku!
Pria ini,
jika Anda tidak dapat memastikan identitas Anda,
Anda tidak akan berangkat hari ini.
Dan bagaimana jika saya menolak untuk mengatakannya?
Kalau begitu kita tidak punya pilihan lain.
tetapi untuk meminta Anda ikut bersama kami.
Tuan Inoue memiliki Klub Banzai.
di Jalan Huade.
Dia telah menyuap banyak petugas polisi Jepang,
petugas,
dan para prajurit yang telah diberhentikan.
Mereka berspesialisasi dalam kegiatan seperti
pemboman dan pembunuhan.
Aku benar-benar tidak berani pergi bersamamu.
Kamu tahu banyak hal.
Keluarkan apa yang ada di saku Anda.
Takeki Ichiro.
Seksi Investigasi Departemen Ajudan Kekaisaran.
Kolonel.
Anda berasal dari lingkaran dalam Kaisar?
Seorang anggota Departemen Ajudan?
Alih-alih tetap berada di sisi Kaisar dengan semestinya,
Apakah Anda datang ke sini untuk minum-minum dengan para pramuria?
Saya telah melihat banyak dokumen palsu,
tetapi seseorang yang seberani dirimu,
berani memalsukan identitas seorang Ajudan,
Ini adalah yang pertama.
Kurasa kau tidak punya nyali untuk membuka surat ini.
Karena Anda tidak memiliki wewenang untuk membukanya.
Benarkah begitu?
Bebaskan pria ini.
Tadi aku agak gegabah.
Saya mohon maaf.
Mari kita berbincang di lantai atas.
Tentu saja, aku yang traktir.
Menurutku itu tidak perlu.
Istriku ketakutan hari ini,
dan pria ini bertindak tidak senonoh terhadapnya.
Saya rasa dia perlu istirahat.
Anda!
Mohon maaf kepada wanita ini.
Saya minta maaf.
Jadikan sikapmu lebih tulus.
Saya dengan rendah hati memohon pengertian Anda.
Minumlah segelas anggur ini.
Anggap saja kejadian malam ini tidak pernah terjadi.
Ayo, kita minum juga.
Saya sungguh minta maaf, Kolonel, Tuan.
Tidak apa-apa.
Penyidik ​​baru saja tiba di Shanghai.
Apa yang perlu dilakukan Inoue?
Silakan sampaikan pesanan Anda.
Inoue bersedia untuk memobilisasi
semua kekuatan yang saya miliki
untuk melayani Anda dengan setia,
untuk menebus ketidakhormatan saya.
Baik sekali.
Saya akan berada di Shanghai besok.
Hotel terbaik, Julehui.
Kita akan mengadakan jamuan makan lagi.
Untuk meminta maaf kepada Utusan Khusus.
Tidak apa-apa.
Saya hanya akan menginap satu malam di Shanghai.
Itu sangat disayangkan.
Utusan Khusus itu sangat terburu-buru.
Anda pasti sedang dalam urusan penting.
untuk Yang Mulia Kaisar.
Melayani Yang Mulia Kaisar
adalah kewajiban saya.
Sejujurnya, Inoue-san,
Besok aku akan naik kapal.
ke pangkalan udara angkatan laut di selatan.
Tidak masalah.
Utusan Khusus haruslah
Naik kapal "Rain Maru" jam sepuluh besok malam.
ke Pangkalan Udara Keenam di Pulau Sanzao, kan?
Setelah jamuan makan, saya pribadi akan
Menyambut utusan ke atas kapal. Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana Anda tahu rencana perjalanan saya?
Mohon jangan salah paham, Utusan Khusus.
Anak saya tergabung dalam Unit Polisi Khusus.
di Pangkalan Udara Keenam di Pulau Sanzao.
Sungguh suatu kebetulan.
Sayang sekali.
Hanya menginap satu malam di Shanghai.
Aku bahkan belum memberi tahu
Garnisun Shanghai.
Kolonel.
Ya.
Inoue pasti akan memastikan kehadiran Anda di jamuan makan tersebut.
Bagaimana bisa?
Badan Inoue
juga yang paling terkenal
agen investigasi swasta di Shanghai untuk Empire.
Kolonel.
Selamat bersenang-senang malam ini.
Bersulang.
Kamu pergi dan awasi. Laporkan apa pun kepadaku.
Ya.
Ada apa dengan tingkah laku mabuk itu?
Tuan Takeki.
Kami memiliki ekor.
Kamu mengembalikannya kepadanya.
Mengapa kamu mengikutiku?
Bawa mobilnya ke sini.
Ya.
Hati-hati.
Tunggu aku di sini.
Memperlambat.
Datang.
Takeki, kau...
Kamu tidak mabuk.
Cepat masuk ke dalam.
Ini apartemen tempat saya dan Nona Ye tinggal.
sedang menginap di Shanghai.
Anda beristirahat sejenak.
Aku harus membawanya
untuk membiasakan diri dengan kamarnya.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ini akan menjadi kamarmu.
Lihatlah sekeliling terlebih dahulu.
Biasakan diri dengan tata letaknya.
Hafalkan ini.
Nomor 6, Jalan Masfeier.
Ya.
Ambil ini.
Ini adalah catatan medis Anda.
dari Rumah Sakit Ruihua di Shanghai untuk tahun lalu dan tahun ini.
Dan catatan pembelian beras
dari toko beras di seberang jalan.
Warung beras itu punya semuanya.
Di mana letaknya?
Sekitar enam puluh lima meter di depan.
Antarkan kami kembali ke Hotel Dahui.
Ya.
Laporan dari Kepala!
"Kepala" yang mana?!
Pak!
Apa maksudmu "Tuan"?!
Bagus.
Panggil aku apa pun yang kamu mau.
Biarkan Tuan memberimu ciuman yang besar dan manis.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku sudah keluar dari ruangan ini
selama empat atau lima jam.
Mereka memasang alat penyadap di telepon.
Apa yang baru saja kamu katakan
Kemungkinan besar hal itu sudah membongkar kedok kita.
Jadi selama kamu berada di ruangan ini,
Kamu dilarang berbicara.
Apakah kamu mendengarku?
Lalu apa yang harus kita lakukan...?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Siapkan air mandi untuk Tuan.
Temani Tuan mandi.
Anda duluan, atau Pak?
Atau maukah kau mandi bersama Tuan?
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
"Kepala" yang mana?
"Tuan" yang mana?
Apakah kamu gila?
Aku bukan...
Saya hanya ingin bertanya,
Mengapa kita harus hidup bersama?
Inoue Akira sudah melihatku.
Orang-orang yang mengikuti kita di luar tadi
berasal dari Inoue Agency.
Sekarang setiap gerakan kita
Sedang diawasi tepat di depan mata mereka.
Seksi Intelijen Garnisun Shanghai
akan segera mendapatkan kabar tersebut.
Mereka akan datang ke sini untuk mengunjungi saya.
Jadi, kamu akan tinggal di sini bersamaku sekarang?
adalah pilihan terbaik kami.
Apakah kamu mengerti?
Aku perlu bicara denganmu.
Membicarakan apa?
Nona Ye.
Apakah kamu merasa sangat canggung?
dan merasa tidak nyaman tinggal bersamaku?
Maka saya dapat memberi tahu Anda dengan sangat bertanggung jawab,
tinggal bersamamu
Ini bahkan lebih canggung bagi saya.
Aku malah semakin tidak nyaman.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu kau tidak akan mengerti.
Ini seperti memainkan musik untuk seekor sapi.
Keluar.
TIDAK.
Aku perlu bicara serius denganmu.
Pak akan mandi sekarang.
Apakah kamu ingin menonton?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mandi.
Makanlah sesuatu.
Oke.
Makanlah ubi jalar.
Di hari yang sangat dingin seperti ini.
Bagaimana dengan bug-nya?
Cuma bercanda.
Apakah itu menyenangkan?
Tidak terlalu cocok untuk pekerjaan kami.
Cuma bercanda.
Ngomong-ngomong, saya ingin tahu...
Bukankah kalian anggota militer Jepang?
Mengapa Anda juga menjadi agen Biro Statistik Militer?
Yang saya tahu hanyalah kita memiliki pengkhianat.
Kamu juga memilikinya?
Kamu menyebutnya apa?
Pengkhianat Jepang.
Bukankah atasanmu sudah memberitahumu...?
Tidak menanyakan urusan saya secara sembarangan?
Benar.
Dengan baik...
Kamu belum keluar juga?
Luangkan waktu Anda untuk mencuci piring.
Apakah kamu punya piyama?
Apakah identitas samaran Anda seorang pramugari dansa?
Identitas samaran kami...
Apakah kita pasangan?
Saya atasan Anda.
Saya memiliki wewenang untuk memberi Anda perintah.
Benar?
Jadi, ingatlah ini:
Di masa depan, jika kita bisa membicarakannya,
Jangan menggunakan kekerasan, mengerti?
Tapi aku sama sekali tidak mengenalmu.
Bagaimana aku bisa berperan sebagai pacarmu?
Apa maksudmu kamu tidak mengenalku?
Anda sudah melihat berkas saya.
Saya juga sudah melihat berkas Anda.
Itu artinya kita saling kenal.
Sebuah berkas hanyalah sebuah berkas.
Seseorang adalah seseorang.
Manusia adalah makhluk hidup.
Lalu, apa yang ingin Anda ketahui?
Misalnya...
Apakah kamu merokok?
Kadang-kadang.
Apakah kamu sudah menikah?
TIDAK.
Kamu juga tidak terlihat seperti itu.
Gadis mana yang mau menikah denganmu?
Jadi, kamu sudah menikah?
Tentu saja tidak.
Bersikaplah serius.
Bukankah kalian ingin saling mengenal?
Ini sebuah buku.
Anda bisa membaca bahasa Inggris.
Dengan kecepatan paling tinggi,
Selesaikan membacanya.
Kemudian, ceritakan kepada saya bagian mana yang menurut Anda paling menarik.
Aku masih gadis muda.
Aku belum pernah jatuh cinta.
Dan saya sama sekali belum pernah tidur dengan siapa pun.
Dalam pelatihan yang saya terima,
Tidak ada modul untuk ini.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Dan aku harus mempercayaimu.
Namun apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa tidur satu ranjang denganmu.
Sama sekali tidak.
Saya tidak mengerti bahasa Inggris.
Saya tidak mengerti apa pun.
Keledai.
Betapa menggemaskannya.
Ambilki.
Aku bukanlah keledai bodoh...
juga bukan keledai bodoh.
Zodiakku adalah kerbau.
Aku bukan milik keledai itu.
Izinkan saya menjelaskannya seperti ini:
Ini seperti memainkan musik untuk seekor lembu.
Percuma saja berusaha.
Silakan pergi ke tempat tidur Anda sendiri.
Selamat malam.
Ya Tuhan.
Dia mengajak dua pramuria...
dari Aula Dansa Besar Guotai.
Salah satunya...
Dialah orang yang kita lihat hari ini.
Lalu dia mengajak kedua pramugari itu...
ke sebuah tempat tinggal.
Mungkin...
Wanita utusan itu kembali...
untuk mendapatkan pakaian bersih.
Akhirnya,
Utusan itu membawa wanita itu...
ke Hotel Grand Metropolis.
Apakah mereka tidak bertemu dengan siapa pun yang istimewa?
Tidak ada yang teramati.
Bahkan seseorang yang dekat dengan Kaisar...
datang ke tempat seperti Shanghai...
Tidak bisa menghindari hubungan asmara.
Pesta pora dan perbuatan cabul.
Ya.
Sebenarnya apa yang dilakukan utusan itu di Shanghai?
Utusan itu datang ke Shanghai...
tetapi tampaknya tidak memiliki urusan resmi.
Anda dipersilakan untuk pergi.
Baik, Pak.
Hubungkan saya ke Markas Besar Garnisun.
Ini adalah Inoue Akira dari Inoue Agency.
Saya perlu berbicara dengan Kepala Staf Yasuo Karakawa.
Baik, saya hubungkan sekarang...
Sangat bagus.
Ya.
Ini yang pertama.
Ini yang kedua.
Saya setuju.
Mayor Cheney Walker.
Lulus dari Institut Militer Virginia.
Bergabung dengan Korps Intelijen Angkatan Udara Angkatan Darat pada tahun 1939.
Benar?
Baik, Pak.
Bagus.
Sangat bagus.
Komandan memiliki tugas baru untukmu.
Besar.
Anda kini resmi diangkat sebagai
Perwira Staf untuk Operasi Udara di Teater Tiongkok,
dan Asisten Angkatan Udara untuk Jenderal Stilwell.
Baik, Pak.
Ini hanyalah identitas samaran Anda.
Misi Anda yang sebenarnya
Kepala Staf Harmon
akan segera saya jelaskan.
Dengar, Cheney.
Apa yang akan saya katakan
Ini sangat rahasia.
Selain orang-orang yang ada di ruangan ini,
termasuk Presiden Amerika Serikat,
Anda adalah orang kesebelas yang mengetahui hal ini.
Dalam dua minggu,
Armada Pasifik, dengan Hornet
dan Enterprise sebagai intinya,
akan membentuk gugus tugas gabungan.
Misi armada
adalah untuk mengangkut salah satu skuadron pembom kami
di seluruh wilayah Pasifik.
Ini akan memakan waktu delapan belas hari.
Kapal-kapal pengangkut akan berlayar di laut.
hingga ke titik yang berjarak empat ratus mil laut dari pantai Jepang.
Kemudian,
skuadron pembom kami,
dipimpin oleh Letnan Kolonel Jimmy Doolittle,
Misi mereka adalah lepas landas dari kapal,
terbang ke Tokyo,
dan melaksanakan misi pengeboman.
Bom Tokyo.
Ya.
Untuk membalas serangan terhadap Pearl Harbor.
Mata ganti mata.
Pak, bagaimana itu mungkin?
Saya belum pernah mendengar tentang
pesawat pembom Angkatan Darat
lepas landas dari kapal Angkatan Laut.
Ini memang belum pernah terjadi sebelumnya dan sangat berisiko.
Kami ingin mengirimkan pesan kepada Jepang:
Tanah air mereka tidak aman.
Karena pesawat pembom tidak dapat mendarat di dek kapal,
Setelah membom Tokyo, mereka harus terbang ke China.
Mereka akan mendarat di sebuah lapangan terbang kecil di Tiongkok,
dekat Quzhou.
Jadi, Cheney, misimu adalah...
untuk membawa mereka kembali dengan selamat.
Anda perlu pergi ke Tiongkok.
sebelum Doolittle tiba,
untuk memastikan mereka dapat mendarat dengan selamat.
Pendaratan yang aman adalah satu-satunya hal yang penting.
yang dapat mencegah misi ini
dari upaya bunuh diri.
Kehidupan para pilot
berada di ujung tanduk.
Apakah Anda memahami pentingnya misi ini?
Baik, Pak.
Saya akan melakukan segala yang saya mampu.
untuk memastikan Doolittle dan para pilot
kembali dengan selamat.
Pak.
Tanda panggilan dan kode suar radio
semuanya ada di dalam Alkitab ini.
Anda akan menggunakan ini untuk menghubungi Doolittle.
Kami telah memasang alat penghancur diri di dalam buku ini.
Anda hanya perlu menarik di sini.
Di dalamnya juga terdapat kapsul intelijen, Cheney.
Saya tidak perlu menjelaskan lebih lanjut.
Tidak perlu, Pak.
Ingat,
Di Teater China, hanya ada dua orang.
mengetahui hal ini dan dapat membantu Anda.
Panglima Tertinggi Teater Tiongkok,
Chiang Kai Shek,
dan Kepala Staf Teater China, Jenderal Stilwell.
Baik, Pak.
Aku akan mengingatnya.
Kamu harus tahu,
Anda bukanlah "Pengikut" pertama kami.
Pendahulu Anda ditembak jatuh.
saat memasuki China melalui Burma.
Dia masih hilang.
Baik, Pak.
Dalam dua jam,
Pesawat akan membawa Anda ke India terlebih dahulu.
Dari India, Anda akan dialihkan ke lokasi Jenderal Stilwell.
Ingatlah sumpah prajurit.
Semoga beruntung.
Baik, Pak.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Hasil positif.
Terima kasih, Pak.
20 Maret 1942.
Departemen Perang Amerika Serikat
mengirimkan "Orang Percaya" kedua, Cheney,
untuk menggantikan Witt, yang terjebak di Pulau Sanzao.